'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Membelok...
Beraninya kamu melecehkan gadisku?
- membelok...
Hentikan!
Saya tidak bisa melakukan ini!
'Kedengarannya seperti Chhavi.'
Saya benar-benar tidak bisa melakukan ini.
Chhavi.
Kenapa kamu menangis?
Dia di sini karena dia
mencoba menganiaya Anda.
Seharusnya dia yang
menangis, bukan kamu.
Bangun.
Duduk di sini.
Saya akan menghadapinya.
Apakah ini perlu?
Itu perlu, Chhavi.
Jika ada pria yang
menyentuh pacarku,
Aku akan memotong tangannya!
Beraninya kamu menyentuh pacarku?
"Kau mewarnai stolaku menjadi
hijau muda dengan cintamu."
"Aku memutuskan untuk mengambil jalan itu"
"Aku ingin menghindarinya."
"Kekasihku!"
“Kamu ternyata sangat pintar.”
"Kamu mengisi hidupku dengan cinta."
"Kapan kamu membuat
tempat untuk dirimu sendiri"
"di dalam hatiku?"
Membelok...
Veer, hentikan!  Dia akan mati!
Membelok!
Hentikan, Veer!
"Kekasihku! Sayangku!"
"Hatinya dipenuhi
dengan cinta untukku!"
"Kekasihku! Sayangku!"
Pacarku menyelamatkanmu!
Minta maaf padanya!  Ayo!
Bangun!
Berlututlah di hadapannya!
Mohon maaf padanya!
Maafkan aku, Chhavi.
Bawa dia pergi.
Tunggu.
Tetap diam tentang
apa yang terjadi hari ini.
Jika kau pergi dan membocorkan
rahasia itu pada siapa pun,
jangan lupa
siapa ayahku.
Bawa dia pergi.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Ke mana kamu mau pergi?
Sebenarnya...
Saya ingin masuk ke dalam.
Anda memerlukan kartu untuk masuk ke dalam.
Apakah kamu memilikinya?
Anda memerlukan keanggotaan
untuk mengakses tempat ini.
Saya datang ke sini untuk
mengambil kartu keanggotaan saya.
Saya akan mendapatkannya begitu saya berada di dalam.
- Tunggu, Bu.
Anda seharusnya bertanya
sebelum datang ke sini.
Yang menerbitkan kartu
anggota tidak hadir hari ini.
Datanglah besok setelah jam 12 siang.
Apakah kamu melihat seorang gadis di sini?
- Seorang gadis?
Mengapa seorang gadis datang ke sini?
- Kamu benar.
Dia tidak mungkin datang ke sini.
Apa yang akan dia lakukan di sini?
Chhavi.
Aku adalah orang yang berbeda
sebelum bertemu denganmu.
Tetapi...
Sejak kamu datang ke dalam
hidupku, hidupku berubah total.
Kenapa kamu tidak bertemu denganku sebelumnya?
Kamu adalah tipe gadis
untuk siapa
Saya bisa melakukan apa saja!  Aku
bisa membakar kota ini untuk bersamamu!
Jika kamu ada dalam hidupku,
Saya akan dengan senang hati menyerahkan hidup saya
untukmu!
Silakan...
Jangan pernah tinggalkan aku, Chhavi.
Anda tidak akan meninggalkan saya, bukan?
Tapi untuk saat ini,
Aku harus pergi.
Aku semakin terlambat ke kampus.
Chhavi, aku akan
mengantarmu ke kampusmu.
Aku akan pergi sendiri.
Apakah kamu menolak
ikut denganku karena
kamu takut terlihat bersamaku?
Berhenti mengikutiku, Veer.
Jika ibu mengetahuinya, aku
akan mendapat masalah besar.
Mengapa kita tidak pergi dan memberitahunya?
Hanya ada satu cara untuk
mengalahkan rasa takut.
Hadapilah tanpa gentar!
Mustahil!
Kamu tidak tahu betapa
buruknya sifat ibuku.
Chhavi!
Mama!
Aku sudah meneleponmu begitu
lama.  Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu bilang kamu akan kuliah!
Tolong, Veer!
Jangan katakan apa pun pada ibuku.
aku memintamu!
Tolong jangan katakan apapun padanya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah dia melecehkanmu?
Apakah kamu menguntit putriku?
Ya, bibi.  Saya menguntit Chhavi.
Tapi saya tidak melecehkannya.
Saya ingin meminta maaf padanya.
Aku senang aku bertemu denganmu.
Aku juga ingin
meminta maaf padamu.
Jika Anda ingin meminta maaf kepada
saya, Anda harus datang ke binatu.
Mengapa kamu menguntit putriku?
Saya ingin meminta maaf
kepada Chhavi terlebih dahulu.
Saya berperilaku buruk dengannya.
Saya akan meminta maaf
kepada Anda di kantor polisi,
tapi karena reputasi ayah,
dan kehadiran
media, saya diam saja.
Saya tidak ingin merusak
reputasi politiknya.
Tapi aku sudah tidak peduli lagi akan hal itu.
Saya siap meminta maaf kepada
Anda berdua di depan siapa pun.
Krisis keuangan...
Apakah Anda yang mengirim
uang dan barang-barang itu?
Ya, bibi.
Uang yang Anda berikan
kepada saya bukan hak saya.
'Simpan ini bersamamu, Nak.
Perbaiki sepedamu dengan itu.'
Jadi, ketika Anda membutuhkan uang,
Saya mengirim uang ke rumah Anda.
Mohon maafkan saya.
Aku akan pergi sekarang.
Mengapa Anda berhenti di tengah
jalan untuk berbicara dengannya?
Mama...
Dia sangat ingin meminta maaf.
Sulit untuk menentukan apakah
seseorang benar-benar menyesal atau tidak.
Saya tidak tahu apakah dia
benar-benar meminta maaf
atau jika dia punya niat lain.
Seseorang seharusnya tidak
mempercayai seseorang dengan mudah.
Aku merasa bodoh!
Saya sedang membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Saya khawatir tanpa alasan.
Kita tidak seharusnya bicara di sini.
Mari kita pulang.
Jadi, mari selesaikan kesepakatan ini hari ini.
"Inspektur, kami menginginkan keadilan."
'Masukkan dia ke balik jeruji besi.'
Manish.
Mendengarkan.  - Ya.
Kemana kamu membawaku?
Ini orangnya
yang melecehkan Chhavi.
Saya bertemu mereka di kantor polisi.
Kita tidak bisa bergaul dengan orang-orang ini!
Saya tidak ingin bekerja dengan mereka.
Ayo pergi dari sini.
Maafkan aku, Akshay.  Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu putranya
melecehkan putri Anda.
Saya membawa Anda ke sini untuk
bertemu orang paling berpengaruh di Noida.
Dengar, aku tidak peduli
seberapa besar pengaruh orang ini.
Saya tidak ingin bantuannya dan
saya tidak ingin bekerja dengannya.
Akshay, dengarkan aku sekali.
Karena kita sudah
di sini, ayo temui dia.
Pria ini memiliki koneksi yang sangat baik.
Jika Anda memecahkan kesepakatan
ini dengannya, bisnis Anda akan sukses!
Apakah kamu ikut denganku
atau haruskah aku pergi sendiri?
Apa masalahnya?  Mengapa
kamu pergi tanpa bertemu denganku?
Pandey.
Antarkan mereka keluar.
Pria ini bahkan tidak bisa
mengendalikan wanitanya.
Bagaimana kita bisa mengharapkan
dia mengendalikan bisnis ini?
Jangan berani-beraninya...
- Akshay.
Oh!
Dia tampak sangat berani hari ini.
Suatu hari, dia
meringkuk di belakang
istrinya di kantor polisi.
Dan istrinya memegang
kendali hari itu!
Aku akan mengajarimu mengendalikan...
- Akshay, santai.
Pak, coba pahami.
Wanita itu adalah mantan istrinya.
Dan sekarang, dia menikah
dengan saudara perempuanku.
Dia tidak bisa menangani satu
wanita, namun dia menikahi wanita lain!
Jika dia terus seperti ini,
yang lain akan meninggalkannya juga!
Jaga lidahmu!
Jangan marah.
Biarkan kemarahan ini meresap!
Anda akan membutuhkan kemarahan
ini ketika putri Anda penghasut
melakukan sesuatu yang memalukan...
- Cukup!
Saya tidak melakukan apa pun.  Mendengarkan.
Aku akan mematahkan rahangmu
jika kamu mengatakan
sesuatu tentang putriku!
Kamu nampaknya sombong
karena kamu berpikir
Anda memiliki uang dan
kekuasaan yang menyertai posisi ini.
Anda salah besar.
Anda menyimpan kesalahpahaman.
Jika kamu berani membuat marah
ayah seorang anak perempuan,
kamu tidak akan mampu
menahan amarahnya!
Anda akan terbakar
hidup-hidup di kursi ini!
Pastikan Anda mengencangkan kendali
pada anakmu!
Jika saya melihatnya
di dekat putri saya,
percaya saya,
Saya bahkan tidak akan
repot-repot pergi ke kantor polisi.
Saya akan menanganinya sendiri.
Saya akan menunjukkan kepada semua orang
berdiri disana
apa yang saya mampu.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Disha.  - Ya.
Ulang tahun ibu sudah dekat.
Apa yang akan kita berikan padanya sebagai hadiah?
Saya belum memikirkan apa pun.
Jika kita membelikannya
sesuatu, itu tidak benar.
Apalagi dia akan memarahi kita
karena menghabiskan uang
untuk hal-hal yang tidak perlu.
Disha, mereka sedang menayangkan
film komedi di bioskop di mall.
Anda harus mengajaknya menonton itu.
Sudah berhari-hari aku
tidak melihatnya tertawa.
Ide bagus.
Tapi, Gugu,
ibu tidak suka film komedi.
Dan tiketnya mahal.
Gugu, kalau ibu tahu kita
berencana mengajaknya keluar
untuk film komedi,
rumah kita akan terlihat
seperti lokasi syuting film aksi!
Simpan ide Anda untuk diri sendiri.
Disha, pikirkan sesuatu yang
unik untuk diberikan kepada ibu.
Tunggu.  Biarkan aku berpikir.
Kami pasti akan melakukannya
sesuatu yang luar biasa baginya.
'Chhavi, jangan pernah tinggalkan aku.'
Ada apa, Chhavi?
Kenapa kamu belum tidur?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa, ibu.
Aku tidak bisa tidur.
Bagaimana Anda bisa
tidur saat Anda cemas?
Mama.
Saya merasa...
- Saya tahu.
Anda merasa bersalah
karena kamu menyembunyikan apa
yang terjadi dengan Veer hari ini.  Benar?
Kamu tidak memberitahuku
bahwa dia memanggilmu
dan mencoba menemuimu.
Benar?
Tidak, ibu.
saya adalah...
Aku ingin memberitahumu bahwa...
- Aku tahu, sayangku.
Saya tahu Anda pasti mencoba
menghentikan rayuannya.
Saya mengenal putri saya dengan sangat baik.
Aku tahu kamu tidak akan melakukan
apa pun tanpa memberitahuku.
Saya tahu Anda tidak akan melakukannya
temui dia diam-diam
tanpa memberitahuku.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Semua yang ingin saya katakan
adalah jika kamu memberitahuku
bahwa dia mencoba meneleponmu,
itu akan lebih baik.
'Ibu sangat mempercayaiku.
Dan aku menyembunyikan sesuatu darinya.'
'TIDAK.  Saya tidak akan
bertemu Veer setelah hari ini.'
"Aku tidak akan pernah melihatnya."
Tidak peduli apa yang terjadi,
kepercayaanku padamu tidak akan pernah goyah.
Tahukah kamu?
Sejak kami datang ke sini,
Saya sangat bahagia.
Satu-satunya hal yang membuatku sedih
adalah ketidakhadiran ibu.
Jika ibu ada di sini,
Saya akan jauh lebih bahagia.
Tapi aku bahkan tidak bisa
bertemu dengannya karena Mohini!
Pergi tidur.
Jangan khawatir.
Aku tidak kesal padamu.
Pergi.
Ibu sangat sedih.
Namun, kamu tersenyum!
Saya punya alasan untuk tersenyum.
Akhirnya aku tahu siasat apa yang
harus digunakan untuk membahagiakan ibu.
Drama apa yang kamu pikirkan?
Bodoh!  Tidak bermain'.  Aku bilang 'taktik'.
Hal yang sama.  Apa yang kamu pikirkan?
Aku tahu apa yang harus kita
berikan sebagai hadiah untuk ibu.
Hadiah apa yang akan kita berikan padanya?
Beri tahu saya.
Nenek.
Apa?
- Kami akan menculik nenek.
Tapi bagaimana caranya?
Tidak ada yang akan tahu bahwa
kami membawanya pergi dari sana.
Lalu, dia akan tinggal
bersama kita selamanya!
'Aku memintamu untuk membeli yang
berwarna pink.  Anda tidak mengerti...'
Yang biru juga terlihat bagus...
- Bukan biru!
Ibu sedang tidur.
Saya akan membangunkannya.
- Tidak, Ashu.
Dia sangat lelah kemarin.
Mari kita lakukan.
Ini hari ulang tahunnya, kan?
Kami akan membiarkan dia
tidur untuk beberapa waktu.  Oke?
Dia harus bangun pagi-pagi di hari ulang tahunnya.
- Ya.
Tidak. Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Ayo pergi.
Hanya karena kamu yang tertua,
kami tidak selalu harus
mendengarkan Anda.
Permisi.  Hanya karena Anda
yang termuda, bukan berarti
kamu selalu bisa mendapatkan apa yang kamu inginkan.
- Sebentar.
Dengarkan aku.  Ayo bangunkan ibu.
Tidak. Ayo pergi.
- Mayoritas menang!
Tidak ada mayoritas...
- Jika kita tidak membangunkannya...
Kita harus mendoakannya.  Apa kau mengerti?
- Kami akan melakukannya nanti.
Kita harus mendoakan ibu.
- TIDAK...
Anda mungkin mendoakan saya.
Jika kalian terus berdebat, kalian
akan bisa mendoakanku tahun depan.
Selamat ulang tahun Ibu!
Selamat ulang tahun Ibu.
- Diberkati, sayang.
Ashu, sentuh kakinya.
Saya tidak akan menyentuh kakinya.
Aku akan memberinya ciuman.
Apa ini?  Kue di pagi hari!
Bu, saya punya banyak kontak di Noida.
Permisi ibu!
Gugu mendapatkan kuenya.
Hei... Apa ini?
Mari kita pasangkan mahkota di kepalanya.
Ibu terbaik di dunia!
Ayo.  Ayo potong kuenya.  - Ya.
"Selamat Ulang Tahun untuk ibu tersayang."
"Selamat ulang tahun."
Kamu yang pertama.
- Ya.  Kami akan memberimu makan terlebih dahulu.
Mengapa Anda memberinya makan?
Saya akan melakukannya terlebih dahulu.
Saya memberinya makan pertama kali setiap
tahun.  Biarkan aku yang melakukannya...
Anda melakukannya setiap tahun.  Anda tidak lebih muda dari seorang anak kecil.
- Tetapi...
Anda telah dewasa.  - TIDAK...
Hentikan!
Aku akan memberinya makan terlebih dahulu.  Anda
berdua melakukan apa yang Anda inginkan setelah itu.
Bu...
- Tidak. Tidak ada yang mau memberiku makan.
Saya belum menyikat gigi.
Saya akan memilikinya setelah itu.
Semuanya baik-baik saja di hari ulang tahun seseorang.
- Ya.
Gunakan krim ini sebagai pasta gigi.
Ayo!  Enyah.
Tunggu.  Ayo ambil foto.  - Ya.
Senyum.
'Membelok'
'Aku telah memblokir Veer.'
"Kuharap dia belum
datang pagi-pagi sekali."
Siapa yang datang untuk mengambil kuenya?  Saya akan memeriksa.
- TIDAK!